# 1. 배경

목차
---
1. [Background](https://github.com/gitkhs/study/blob/master/script/es2015/1.%20Background.md)
1. [Data](https://github.com/gitkhs/study/blob/master/script/es2015/2.%20Data.md)
1. [Modularity](https://github.com/gitkhs/study/blob/master/script/es2015/3.%20Modularity.md)
1. [Collections](https://github.com/gitkhs/study/blob/master/script/es2015/4.%20Collections.md)
1. [Standard library](https://github.com/gitkhs/study/blob/master/script/es2015/5.%20Standard%20library.md)
1. [Miscellaneous](https://github.com/gitkhs/study/blob/master/script/es2015/6.%20Miscellaneous.md)


## ECMAScript 6 (ES6)

### TC39 (Ecma 기술위원회 39)

TC39 (Ecma Technical Committee 39) 는 JavaScript를 발전시키는 위원회입니다.. 보동 벤더 사들이 대부분 입니다. (모든 중요한 브라우저 납품업자). 

### ECMAScript 6의 설계 방법 

제안서는 표준이되기 전에 다음 단계를 거칩니다.

* 스케치(비공식적으로): 제안 된 기능의 첫 번째 설명.
* 제안: TC39에서 기능이 중요하다고 동의하면 공식 제안 상태로 승격됩니다. 그것이 표준이 될 것이라고 보장하는 것은 아니지만 기회를 상당히 증가시킵니다.
* 구현: 제안 된 기능을 구현해야합니다. 커뮤니티의 구현 및 피드백은 진화하는대로 제안서를 구체화합니다.
* 표준: 제안서가 계속해서 TC39에 의해 승인되면, ECMAScript 표준 에디션에 최종적으로 포함될 것입니다. 이 시점에서 그것은 표준 기능입니다.

### ES6 이후의 설계 프로세스

TCM은 ECMAScript 2016 (ES7)부터 시작하여 릴리스를 타임 박스 화합니다. ECMAScript의 새 버전은 매년 출시 될 기능이 무엇이든간에 출시 될 예정입니다. 즉, ECMAScript 버전은 상대적으로 작은 업그레이드가 될 것입니다.

### JavaScript 대 ECMAScript

자바 스크립트는 모든 사람들이 언어라고 부르지 만, 그 이름은 (Sun에서 상표권을 물려받은 오라클에 의해) 상표가 붙어 있습니다. 따라서 JavaScript의 정식 명칭은 ECMAScript 입니다. 그 이름은 언어 표준을 관리하는 표준 조직 Ecma에서옵니다. ECMAScript가 시작된 이래로 조직의 이름은 "ECMA"라는 약어에서 적절한 이름 "Ecma"로 변경되었습니다.

자바 스크립트의 버전은 공식적인 언어 명을 지닌 명세로 정의됩니다. 따라서 JavaScript의 첫 번째 표준 버전은 "ECMAScript 언어 사양, 버전 1"의 줄임말 인 ECMAScript 1입니다. ECMAScript x는 종종 ESx로 축약됩니다.

### ES6 #의 목표

1. 더 나은 언어로 

2. 상호 운용성 개선

예
클래스 : 생성자 함수가 현재 어떻게 사용되는지에 기반합니다.
모듈 : CommonJS 모듈 형식에서 설계 아이디어를 가져 왔습니다.
화살표 기능 : CoffeeScript에서 빌린 구문을 가지고 있습니다.
명명 된 함수 매개 변수 : 명명 된 매개 변수에 대한 기본 제공 지원이 없습니다. 대신 객체 리터럴을 통해 매개 변수의 이름을 지정하는 기존의 관행은 매개 변수 정의에서 소멸을 통해 지원됩니다 

3. 버전 관리 

가능한 한 간단하고 선형적인 버전 관리를 유지합니다. ES6는 " One JavaScript " 를 통한 버전 관리를 피 합니다. ES6 코드 기반에서는 모든 것이 ES6이고 ES5 관련 부품은 없습니다.

4. S6 기능의 범주

기능의 세 가지 주요 카테고리가 있습니다 :

* 이미 존재하는 기능에 대한 더 나은 구문 (예 : 라이브러리를 통한).
	- Classes
	- Modules
* 표준 라이브러리의 새로운 기능.
	- 문자열 및 배열의 새로운 메서드
	- Promises
	- Maps, Sets
* 완전히 새로운 기능
	- Generators
	- Proxies
	- WeakMaps

### ECMAScript 의 간단한 역사

**ECMAScript 1 (1997 년 6 월)** 은 JavaScript 언어 표준의 첫 번째 버전입니다.
**ECMAScript 2 (1998 년 6 월)** 에는 JavaScript에 대한 별도의 ISO 표준과 동기화 된 사양을 유지하기 위해 사소한 변경 사항이 포함되었습니다.
**ECMAScript 3 (1999 년 12 월)** 은 [...] 정규 표현식, 향상된 문자열 처리, 새로운 제어문, try / catch 예외 처리, 더 단단한 등 ES6 사양의 소개에서 설명한 것처럼 언어의 인기 부분이 된 많은 기능을 소개했습니다. 오류 정의, 숫자 출력 형식 지정 및 기타 향상 기능을 제공합니다.

**ECMAScript 4 (2008 년 7 월 포기)**
ECMAScript 4는 Adobe, Mozilla, Opera 및 Google에서 설계했으며 엄청난 업그레이드였습니다. 계획된 기능 세트에는 다음이 포함됩니다.
대규모 (클래스, 인터페이스, 네임 스페이스, 패키지, 프로그램 단위, 선택적 형식 주석 및 선택적 정적 형식 검사 및 확인)
진화 프로그래밍 및 스크립팅 (구조 유형, 오리 입력, 유형 정의 및 다중 방법)
데이터 구조 생성 (매개 변수화 된 유형, getter 및 setter 및 메타 레벨 메소드)
제어 추상화 (적절한 테일 호출, 반복자 및 생성자)
내성 (메타 오브젝트 및 스택 표시 유형)

ECMAScript 3.1은 Microsoft와 Yahoo가 설계했습니다. ES4의 하위 집합과 버그 수정 및 사소한 새로운 기능으로 ECMAScript 3의 점진적 업그레이드로 계획되었습니다. ECMAScript 3.1은 결국 ECMAScript 5가되었습니다.

두 그룹은 자바 스크립트의 미래에 대해 의견이 달리했으며 그들 사이의 긴장이 계속 증가했다.

**ECMAScript 하모니**
2008 년 7 월 말에 오슬로에 TC39 회의가 있었는데, 회의에서 합의 된 합의 사항은 4 가지로 구성됩니다.

1. ECMAScript (ECMAScript 5가 됨)의 증분 업데이트를 개발하십시오.
1. ECMAScript 4보다 좀 더 겸손했지만 ECMAScript 3 이후의 버전보다 훨씬 더 큰 새로운 릴리스를 개발하십시오.이 버전은 회의의 본질 때문에 코드 명 Harmony 였습니다.
1. 패키지, 네임 스페이스, 초기 바인딩과 같은 ECMAScript 4의 기능은 삭제됩니다.
1. 다른 아이디어는 모든 TC39와 합의하에 개발되어야했다.

**ECMAScript 5 (2009 년 12 월)** 현재 대부분의 브라우저에서 지원하는 ECMAScript 버전입니다. 엄격한 모드 를 통해 표준 라이브러리 및 업데이트 된 언어 의미에 몇 가지 향상된 기능을 제공 합니다 .
**ECMAScript 5.1 (2011 년 6 월)** ES5는 ISO 표준으로 제출되었습니다. 이 과정에서 사소한 수정이 이루어졌습니다. ES5.1에는 이러한 수정 사항이 포함되어 있습니다. ISO / IEC 16262 : 2011과 동일한 텍스트입니다.

**ECMAScript 6 (2015 년 6 월)** 이 버전은 몇 가지 이름이 변경되었습니다.
* ECMAScript Harmony : ECMAScript 5 이후의 JavaScript 개선을위한 초기 코드 이름입니다.
* ECMAScript.next : Harmony에 대한 계획이 단일 버전에 비해 너무 야심적 이었기 때문에 기능이 두 그룹으로 나뉘어졌습니다. 기능의 첫 번째 그룹이 우선 순위가 가장 높았고 ES5 이후의 다음 버전이되었습니다. 해당 버전의 코드 이름은 ECMAScript.next 였으므로 ES4에서 문제가되는 것으로 판명 된 버전 번호를 조기에 피할 수 있습니다. 두 번째 그룹의 기능에는 ECMAScript.next 이후까지 시간이 걸렸습니다.
* ECMAScript 6 : ECMAScript.next가 성숙됨에 따라 해당 코드 이름이 삭제되었으며 모든 사람이 ECMAScript 6이라고 부르기 시작했습니다.
* ECMAScript 2015 : 2014 년 말에 TC39는 다가오는 연간 사양 릴리스를 고려하여 ECMAScript 6의 공식 이름을 ECMAScript 2015로 변경하기로 결정했습니다. 그러나 "ECMAScript 6"이라는 이름이 이미 정해졌고 TC39가 얼마나 늦어 졌는지를 감안할 때 모든 사람들이 그 버전을 계속 언급 할 것입니다.

**ECMAScript 2016** 은 이전에 ECMAScript 7이라고 불 렸습니다. ES2016부터 언어 표준은 더 작은 연간 릴리스를 보게됩니다.

## One JavaScript

언어에 새로운 기능을 추가하는 가장 좋은 방법은 무엇입니까? 이 장에서는 ECMAScript 6의 접근 방식에 대해 설명합니다 . 버전 지정을 피하기 때문에 One JavaScript 라고 합니다.

### 버전 관리

서로 다른 버전을 다루는 데는 두 가지 방법이 일반적입니다.

첫째, "모든 것이 든 아니든"접근 방식을 취할 수 있으며 코드베이스가 새 버전을 사용하려면 완전히 업그레이드해야한다고 요구하십시오. 파이썬 2에서 파이썬 3으로 업그레이드 할 때 파이썬은 이러한 접근법을 취했습니다. 문제는 기존 코드베이스를 한꺼번에 마이그레이션하는 것이 가능하지 않을 수 있다는 것입니다.

둘째, 코드베이스에 버전을 태그로 지정하여 코드베이스에 여러 버전의 코드를 포함 할 수 있습니다. 웹에서는 전용 인터넷 미디어 유형을 통해 ECMAScript 6 코드에 태그를 지정할 수 있습니다. 이러한 미디어 유형은 HTTP 헤더를 통해 파일과 연관 될 수 있습니다.

```
Content-Type : application / ecmascript; version = 6

<script type="application/ecmascript;version=6"></script>
```

두 가지 태깅 방법 모두 문제가 있습니다. 대역 외 버전은 약해지고 손실 될 수 있으며 대역 내 버전은 코드에 혼란을줍니다.
보다 근본적인 문제는 코드베이스별로 여러 버전을 허용함으로써 언어를 병렬로 유지해야하는 하위 언어로 포크하는 것입니다. 이로 인해 문제가 발생합니다.

따라서 버전 관리는 특히 자바 스크립트와 웹에서는 피해야 할 사항입니다.

### 버젼 관리를하지 않는 진화

그러나 버전 관리를 어떻게 제거 할 수 있습니까? 항상 이전 버전과 호환됩니다. JavaScript를 정리하는 야심을 포기해야한다는 것을 의미합니다. 우리는 큰 변화를 가져올 수 없습니다. 이전 버전과 호환된다는 것은 기능을 제거하지 않고 기능을 변경하지 않는 것을 의미합니다. 이 원칙의 슬로건은 "웹을 망가 뜨리지 말라"입니다.

그러나 새로운 기능을 추가하고 기존 기능을보다 강력하게 만들 수 있습니다.

### 엄격 모드 및 ECMAScript 6 

ECMAScript 5에서는 언어를 정리하기 위해 엄격 모드 가 도입되었습니다. 파일 또는 함수에서 다음 행을 맨 앞에 붙여서 켜십시오.

```javascript
'use strict';
```

* 구문 변경 : 이전에는 일부 strict 구문에서 엄격한 구문을 사용할 수 없습니다.
	- with문은 금지되어 있습니다. 사용자는 변수 범위 체인에 임의의 객체를 추가 할 수 있으므로 실행 속도가 느려지고 변수가 무엇을 의미하는지 파악하기가 까다로워집니다.
	- 규정되지 않은 식별자 (변수가 아닌 속성)를 삭제하는 것은 금지됩니다.
	- 함수는 범위의 최상위 수준에서만 선언 할 수 있습니다.
	- 더 많은 식별자가 예약되어 있습니다 .implements interface let package private protected public static yield
* 더 많은 오류.
	- 알리지 않은 변수에 할당하면 a ReferenceError. 비 엄격 모드에서는이 경우 전역 변수가 만들어집니다.
	- 문자열의 길이와 같은 읽기 전용 속성을 변경하면 a TypeError. 비 엄격 모드에서는 효과가 없습니다.
* 다른 의미 : 엄격한 모드에서는 일부 구문이 다르게 동작합니다.
	- arguments 더 이상 매개 변수의 현재 값을 추적하지 않습니다.
